Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: The swordlords follow no singular path to dueling mastery-some of those who take up the blade only dabble in its use, while others explore swordplay with the dueling weapon in unconventional ways. But those who seek to most closely emulate these traditions usually do so by taking levels in this prestige class. When one hears of an swordlord traveling the back roads, confronting bandits and defeating braggarts by challenging them to single combat, that swordlord has very likely pursued this path. Due to this prestige class's emphasis on mastering numerous feats, swordlords often have levels in the fighter class; many of these are humans with above-average intelligence, which helps them swiftly fulfill the skill requirements, but this is far from the only route available. Rangers, rogues, and slayers also seek to master this signature sword-fighting art by gaining levels as an swordlord, even though, in most cases, they must wait longer to qualify for the class than fighters. <b>Class Details</b> <b>Hit Die:</b> d10. <b>Requirements</b> To qualify to become an Aldori swordlord, a character must fulfill all the following criteria: <b>Feats:</b> Dazzling Display, Exotic Weapon Proficiency (dueling sword), Weapon Finesse, Weapon Focus (dueling sword). <b>Skills:</b> Knowledge (World) 3 ranks, Mobility 3 ranks, Perception 5 ranks, Persuasion 5 ranks. <b>Class Skills</b> The Aldori swordlord's class skills are Knowledge (World), Mobility, Perception and Persuasion. <b>Base Features</b> <b>Adaptive Tactics</b> At 4th level, an Aldori swordlord learns to adapt his fighting style to counter his enemy's strengths. An Aldori swordlord reduces the attack roll penalty for fighting defensively or using Combat Expertise by 1 at 4th level and by 2 at 8th level. In addition, after a creature attacks an Aldori swordlord for the first time, he attempts a Perception check (DC = 10 + the opponent's base attack bonus). If successful, the Aldori swordlord gains a +2 circumstance bonus on attack rolls and to his AC against that creature until the end of combat. <b>Confounding Duelist</b> At 10th level, the penalty from Aldori swordlord's shatter confidence increases to -2. The target also loses all insight and competence bonuses to these checks. <b>Defensive Parry</b> At 3rd level, an Aldori swordlord gains a +1 bonus to his AC against melee attacks when making a full attack with a dueling sword. This AC bonus increases to +2 at 7th level. If an Aldori swordlord is also a fighter with the Aldori defender fighter archetype, levels in this class stack with his fighter levels when determining the AC bonus from this ability. <b>Deft Strike</b> An Aldori swordlord can add his Dexterity bonus (if any) to damage rolls made with a dueling sword instead of his Strength bonus. This bonus on damage rolls applies whether the swordlord is wielding a dueling sword one-handed or two-handed. Aldori swordlord cannot use this ability if he is wielding a shield or using an off-hand weapon (including armor spikes, unarmed strikes, or natural weapons). <b>Dexterous Duelist</b> At 7th level, an Aldori swordlord does not provoke attacks of opportunity when standing up from prone. <b>Display Weapon Prowess</b> At 2nd level, an Aldori swordlord adds a bonus equal to half his class level on Persuasion skill checks made to intimidate. He also gains an additional +1 bonus on Persuasion skill checks made to intimidate while using Dazzling Display with a dueling sword for each of the following feats he has with the dueling sword: Greater Weapon Focus, Greater Weapon Specialization, Improved Critical, Weapon Focus, or Weapon Specialization. <b>Saving Slash</b> At 6th level, when wielding a dueling sword, an Aldori swordlord can try deflecting a critical hit targeting him, reducing its damage to that of a normal hit, with a 25% chance of success. This does not stack with the fortification special ability of magical armor or similar effects. <b>Greater Saving Slash</b> At 9th level, an Aldori swordlord's saving slash has a 50% chance of reducing a critical hit to a normal hit. <b>Shatter Confidence</b> At 5th level, an Aldori swordlord attempts a Persuasion skill check to intimidate and demoralize his target as a free action after he confirms a critical hit or succeeds at a disarm, or sunder combat maneuver with a dueling sword. If his target is already shaken, the Aldori swordlord can once per round attempt a Persuasion check to Intimidate and demoralize the target further after any successful melee attack or combat maneuver. If he succeeds at this check, the target suffers an additional -1 penalty on attack rolls and saving throws, and loses all morale bonuses to these checks.
ko: 소드로드는 결투의 대가에 이르는 길을 하나만 따르지는 않습니다. 어떤 이들은 검을 제대로 쓰는 법을 익히는 데 정진하지만, 어떤 이들은 인습에 얽매이지 않고 검술을 탐구합니다. 전통을 엄격하게 지키려는 소드로드는 보통 이 상위 클래스를 선택합니다. 이야기 속에 시골길을 여행하던 소드로드가 으스대는 도적들을 일대일 대결로 쓰러뜨리는 장면이 나온다면, 그 소드로드는 십중팔구 알도리 소드로드일 것입니다. 이 상위 클래스는 선결 조건으로 요구하는 특기가 많아서 먼저 파이터 클래스를 거치는 일이 흔합니다. 또한 평균 이상의 지능을 가진 인간이 많은 편인데, 빠르게 기술 요구 조건을 만족시키는데 유리하기 때문입니다. 그러나 이것이 소드로드가 되는 유일한 방법은 아닙니다. 레인저, 로그, 슬레이어 또한 소드로드 레벨을 획득하여 그 고유의 검술을 익힐 수 있습니다. 하지만 이런 경우 대부분 파이터 보다 선결 조건을 갖추는데 더 오랜 시간이 걸리게 됩니다. <b>클래스 상세</b> <b>생명 주사위:</b> d10. <b>요구사항</b> 한 명의 알도리 소드로드가 되기 위해서는, 캐릭터는 반드시 다음의 기준을 만족시켜야합니다: <b>특성:</b> 현란한 과시, 특수 무기 숙련 (결투용 검), 무기 기교, 무기 중점화 (결투용 검). <b>기술:</b> 지식 (세계) 3 등급, 기동성 3 등급, 지각 5 등급, 설득 5 등급. <b>클래스 기술</b> 알도리 소드로드의 클래스 기술들은 지식 (세계), 기동성, 지각, 설득입니다. <b>기본 특성</b> <b>맞춤 전술</b> 4 레벨부터, 알도리 소드로드는 적에 맞춰서 그 힘을 받아치는 전투 방식을 배웁니다. 방어적 전투의 명중 굴림 페널티를 4 레벨에 1, 8 레벨에 2 줄입니다. 또한 크리처가 알도리 소드로드를 처음 공격할 때, DC = 10 + 크리처의 기본 공격 보너스에 대한 지각 판정에 성공하면, 알도리 소드로드는 그 크리처를 상대로 명중 굴림과 AC에 +2 상황 보너스를 받습니다. <b>교란하는 결투가</b> 10 레벨에, 전의 박살의 페널티가 -2로 늘어납니다. 또한 대상은 이 판정에 모든 통찰 및 능숙 보너스를 잃습니다. <b>방어적 쳐내기</b> 3 레벨에 알도리 소드로드는 결투용 검으로 전력 공격을 할 때 +1 AC 보너스를 받습니다. 이 보너스는 7 레벨에 +2 로 증가합니다. 알도리 소드로드가 알도리 디펜더 전형 파이터 레벨을 갖고 있다면, 이 능력의 AC를 결정할 때 더해서 계산합니다. <b>재빠른 타격</b> 알도리 소드로드는 결투용 검의 피해 굴림에 힘 보너스 대신 민첩 보너스를 더할 수 있습니다. 이 보너스는 결투용 검을 휘두르는게 한손이든 양손이든 모두 적용됩니다. 소드로드는 방패를 사용하거나 반대 손 무기(갑옷 가시, 비무장 타격 또는 자연 무기를 포함)를 사용하는 경우 이 능력을 사용할 수 없습니다. <b>민첩한 결투가</b> 7 레벨부터 알도리 소드로드는 쓰러짐 상태에서 일어날 때 기회공격을 유발하지 않습니다. <b>무기술 과시</b> 2 레벨부터, 알도리 소드로드는 클래스 레벨의 절반을 협박에 쓰는 설득 기술 판정에 더합니다. 또한 결투용 검으로 현란한 과시를 쓸 때, 결투용 검으로 선택한 다음의 특기 마다 설득 판정에 +1 보너스를 받습니다. 특기: 상급 무기 중점화, 상급 무기 전문화, 향상된 치명타, 무기 중점화, 무기 전문화. <b>급소 가리기</b> 6 레벨부터, 결투용 검을 쓸 때, 알도리 소드로드는 25% 확률로 치명타를 빗겨내서 일반적인 피해를 받을 수 있습니다. 마법 갑옷의 방비 특수 능력 같은 유사한 효과와 중첩되지 않습니다. <b>상급 급소 가리기</b> 9레벨부터 급소 가리기는 50% 확률로 치명타를 일반 공격으로 바꿉니다. <b>전의 박살</b> 5 레벨부터 알도리 소드로드는 치명타나 무장해제, 갑옷 벗겨내기 전법을 성공시킨 적에게 설득 기술 판정으로 적을 위협하고 사기를 꺾습니다. 대상이 이미 동요 상태라면, 근접 공격이나 전법이 성공할 때 매 라운드 마다 한 번 설득 기술 판정으로 적의 사기를 더 꺾을 수 있습니다. 성공하면 대상은 명중 굴림과 내성 굴림에 -1 페널티가 추가되고, 이 판정에 대한 모든 사기 보너스를 잃습니다.

source: Aldori Swordlord
ko: 알도리 소드로드

source: Alignment represents a creature's basic moral and ethical attitude. Alignment has two components: one describing whether a creature is lawful, neutral, or chaotic, followed by another that describes whether a character is good, neutral, or evil. Each alignment represents a broad range of personality types or personal philosophies, so two characters of the same alignment can still be quite different from each other. In addition, few people are completely consistent. All creatures have an alignment and alignment determines the effectiveness of some spells and magic items. Animals and other creatures incapable of moral action are neutral. Even deadly vipers and tigers that eat people are neutral because they lack the capacity for morally right or wrong behavior. Dogs may be obedient and cats free-spirited, but they do not have the moral capacity to be truly lawful or chaotic. Alignments are usually abbreviated using the first letter of each alignment component, such as LN for lawful neutral or CE for chaotic evil. Creatures that are neutral in both components are denoted by a single "N."
ko: 성향은 크리처의 기본적인 도덕적, 윤리적 태도를 나타냅니다. 성향은 두가지 요소를 지닙니다. 크리처가 질서, 중립, 혼돈인지 구별하는 요소와 선, 중립, 악인지 구별하는 요소가 있습니다. 각 성향은 광범위한 성격 유형과 개인적 철학을 나타내므로 두 가지 요소는 서로 꽤 다르다고 볼 수 있습니다. 일관성 있는 사람 또한 거의 없습니다. 모든 크리처는 성향을 갖고, 이것이 몇몇 주문과 마법 아이템의 효과에 영향을 미칩니다. 도덕적 행동이 불가능한 몇몇 동물과 크리처는 중립입니다. 예를 들어 위험한 독사나 호랑이는 사람을 잡아먹더라도 도덕적 행동을 할 여력이 없으므로 중립입니다. 개는 순종적이고 고양이는 자유분망하지만, 이들에겐 질서나 혼돈 본래 의미를 판단할 도덕적 능력이 없다고 볼 수 있습니다. 성향은 주로 두 요소의 앞글자를 딴 약어를 사용해 표현합니다. LN은 질서 중립을 뜻하고 CE는 혼돈 악을 뜻합니다. 두 요소에서 모두 중립인 크리처의 성향은 "N" 으로 표현합니다

source: Alignment
ko: 성향

source: You can speak with and befriend animals with ease. In addition, you treat <link="Encyclopedia:Lore_Nature"><b>Lore (Nature)</b></link> as a class skill. <b>Animal Companion:</b> At 4th level, you gain the service of an animal companion. Your effective druid level for this animal companion is equal to your cleric level – 3. (Druids who take this ability through their nature bond class feature use their druid level – 3 to determine the abilities of their animal companions).
ko: 동물들과 이야기하고 친구가 될 수 있습니다. 또한, 당신은 <link="Encyclopedia:Lore_Nature"><b>전승 (자연)</b></link>을 클래스 기술로 다룰 수 있습니다. <b>동물 동료:</b> 4 레벨에 동물 동료의 지원을 받습니다. 이 동물 동료에게 적용되는 유효 레벨은 성직자의 레벨 - 3과 같습니다(자연의 유대 클래스 특성을 통해 이 능력을 사용하는 드루이드는 자신의 레벨 -3 효과로 동물 동료의 능력을 결정합니다).

source: Animal Domain
ko: 동물의 영역

source: Ankous are assassins for powerful fey nobles, sent to kill, terrify, and torture. They never speak, only telepathically whisper their lord's verdict to victims. A typical ankou is 10 feet tall and has an 8-feet wingspan, but weighs less than 100 pounds.
ko: 안코우는 강력한 페이 귀족들을 위해 일하는 암살자로서, 죽이고, 공포를 퍼뜨리고, 고문을 가하기 위해 파견됩니다. 이들은 아무 말 없이 오직 텔레파시로 주인의 전언을 희생자에게 속삭입니다. 표준적인 안코우 개체는 키가 8 피트에, 펼친 날개의 폭이 8 피트에 달하지만, 몸무게는 100 파운드에도 미치지 못합니다.

source: Ankou
ko: 안코우

source: An antimagic effect has the following powers and characteristics. No supernatural ability, spell-like ability, or spell works in an area of antimagic (but extraordinary abilities still work). Antimagic does not dispel magic; it suppresses it. Once a magical effect is no longer affected by the antimagic (the antimagic fades, the center of the effect moves away, and so on), the magic returns. Spells that still have part of their duration left begin functioning again, magic items are once again useful, and so forth. Spell areas that include both an antimagic area and a normal area, but are not centered in the antimagic area, still function in the normal area. If the spell's center is in the antimagic area, then the spell is suppressed. Golems and other constructs, elementals, outsiders, and undead, still function in an antimagic area (though the antimagic area suppresses their spellcasting and their supernatural and spell-like abilities normally). If such creatures are summoned or conjured, however, see below. Summoned or conjured creatures of any type, as well as incorporeal creatures, wink out if they enter the area of an antimagic effect. They reappear in the same spot once the field goes away. Magic items with continuous effects do not function in the area of an antimagic effect, but their effects are not canceled (so the contents of a bag of holding are unavailable, but neither spill out nor disappear forever). Two antimagic areas in the same place do not cancel each other out, nor do they stack. Wall of force, prismatic wall and prismatic sphere are not affected by antimagic. Break enchantment, dispel magic, and greater dispel magic spells do not dispel antimagic. Mage's disjunction has a 1% chance per caster level of destroying an antimagic field. If the antimagic field survives the disjunction, no items within it are disjoined.
ko: 반마법 효과는 다음과 같은 힘과 특징을 가지고 있습니다. 반마법장 안에서의 초자연적 능력, 주문과 같은 능력, 주문 행위가 불가합니다(하지만 특별한 능력은 여전히 유효합니다.) 반마법은 마법을 해제시키지 않고 억제합니다. 일단 마법적 효과가 더 이상 반마법에 의해 영향을 받지 않으면(반마법이 사라지거나 효과의 중심부분 이동하는 등) 마법은 재개됩니다. 지속 시간의 일부가 남아있는 주문은 다시 작동하고 마법 아이템이 다시 유효하게됩니다. 주문 범위는 반마법 장과 일반 영역을 모두 포함할 수 있지만 반마법 장을 중심으로 시전 할 수는 없습니다. 마법의 중심이 반마법장에 있다면, 그 마법은 억제됩니다. 골렘과 구조물, 원소, 외차원체, 언데드는 반마법장에서 작동합니다(반마법장은 주문 시전과 초자연 및 주문과 같은 능력을 억제합니다). 그러한 생물이 소환될 경우 아래와 같게 됩니다. 소환된 어떤 종류의 크리처, 무형의 크리처도 반마법장으로 들어간다면 모습이 사라집니다. 반마법 장이 없어지면 같은 자리에 다시 나타납니다. 지속 효과를 지닌 마법 아이템은 반마법 장에서 작동하지 않지만 효과는 취소되지 않습니다(보유한 배낭의 내용물을 사용할 수는 없지만, 밖으로 나오거나 영영 사라지진 않습니다). 같은 장소에 있는 두 개의 반마법 장은 서로를 상쇄하지도 않고 중첩되지도 없습니다. 힘의 벽, 무지개 벽 및 무지개 구체는 반마법장에 영향을 받지 않습니다. 부여 파해, 마법 해제, 고등 마법 해제 주문으로 반마법장을 없애지 못합니다. 마법사의 분리는 시전자의 레벨당 1%의 확률로 반마법장을 파괴합니다. 반마법장이 존속되면 이 안의 어떤 아이템도 분리되지 않습니다.

source: Antimagic
ko: 반마법

source: Arcane Trickster
ko: 아케인 트릭스터

source: Bards, magi, sorcerers and wizards cast arcane spells. Compared to divine spells, arcane spells are more likely to produce dramatic results.
ko: 바드, 메이거스, 소서러 및 위저드는 비전 주문을 시전합니다. 신성 주문과 비교할 때, 비전 주문은 좀 더 극적인 결과를 만들어내는 경향이 있습니다.

source: Arcane Spells
ko: 비전 주문

source: <b>Class Features</b> All of the following are class features of the arcane trickster prestige class. <b>Weapon and Armor Proficiency</b> Arcane tricksters gain no proficiency with any weapon or armor. <b>Base Features</b> <b>Spells per Day</b> When a new arcane trickster level is gained, the character gains new spells per day as if she had also gained a level in a spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. She does not, however, gain other benefits a character of that class would have gained, except for additional spells per day, spells known (if she is a spontaneous spellcaster), and an increased effective level of spellcasting. If a character had more than one spellcasting class before becoming an arcane trickster, she must decide to which class she adds the new level for purposes of determining spells per day. <b>Arcane Spellcasting</b> At 1st level, arcane trickster selects an arcane spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. When a new arcane trickster level is gained, the character gains new spells per day and new spells known as if she had also gained a level in that spellcasting class. <b>Ranged Legerdemain</b> An arcane trickster can use Trickery at a range of 30 feet. Working at a distance increases the normal skill check DC by 5. <b>Sneak Attack</b> This is exactly like the rogue ability of the same name. The extra damage dealt increases by +1d6 every other level (2nd, 4th, 6th, 8th, and 10th). If an arcane trickster gets a sneak attack bonus from another source, the bonuses on damage stack. <b>Impromptu Sneak Attack</b> Beginning at 3rd level, an arcane trickster can enter a special stance that allows him to improvise a way to sneak attack targets regardless of their awareness. An arcane trickster can maintain this stance for one round per day. For every two levels above 3rd arcane trickster can maintain this stance for one additional round, up to a maximum of 4 rounds at 9th level. The target of impromptu sneak attacks loses any Dexterity bonus to AC, but only against those attacks. The power can be used against any target, but creatures that are not subject to critical hits take no extra damage (though they still lose any Dexterity bonus to AC against the attack). <b>Invisible Thief</b> At 9th level, an arcane trickster can become invisible, as if under the effects of greater invisibility, as a free action. She can remain invisible for a number of rounds per day equal to her arcane trickster level. These rounds need not be consecutive. <b>Surprise Spells</b> At 10th level, an arcane trickster can add her sneak attack damage to any spell that deals damage, if the targets are flat-footed. This additional damage only applies to spells that deal hit point damage, and the additional damage is of the same type as the spell. If the spell allows a saving throw to negate or halve the damage, it also negates or halves the sneak attack damage. <b>Tricky Spells</b> Starting at 5th level, an arcane trickster can cast her spells without their somatic or verbal components, as if using the Still Spell and Silent Spell feats. Spells cast using this ability do not increase in spell level or casting time. She can use this ability 3 times per day at 5th level and one additional time per every two levels thereafter, to a maximum of 5 times per day at 9th level. The arcane trickster decides to use this ability at the time of casting.
ko: <b>클래스 특성</b> 아케인 트릭스터 프리스티지 클래스의 클래스 특성은 다음과 같습니다. <b>무기 및 방어구 숙련</b> 아케인 트릭스터는 무기나 방어구 숙련을 주지 않습니다. <b>기본 기능</b> <b>하루 당 주문</b> 아케인 트릭스터 레벨을 처음 획득할 때, 기존의 비전 주문 시전 클래스에 따라서 새로운 하루 당 주문량을 얻습니다다. 그러나 아케인 트릭스터는는 하루 당 주문 추가, 알고있는 주문 추가, 효과를 결정하는 시전자 레벨이 상승하는 걸 제외하면 기존 클래스의 다른 이득은 전혀 얻지 않습니다. 아케인 트릭스터 상위직을 얻기전에 두 가지 이상의 비전 주문 시전 클래스를 가진 경우, 하루 당 주문량을 어느 클래스에 추가할지 결정해야만 합니다. <b>비전 주문 시전</b> 1 레벨에 아케인 트릭스터는 이 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 본래 자신이 가지고 있던 비전 주문 시전 클래스 중 하나를 선택합니다. 아케인 트릭스터 레벨이 올라가면, 마치 기존의 주문 시전 클래스의 레벨이 올라간 것처럼 추가적인 주문 사용량과 새로운 주문을 얻습니다. <b>원격 손재주</b> 아케인 트릭스터는 손재주를 30 피트 거리에서 사용할 수 있습니다. 원격 작업은 평상 기술 판정보다 DC가 5 높습니다. <b>암습</b> 이 능력은 같은 이름의 로그 능력과 정확히 일치합니다. 추가 피해는 2, 4, 6, 8, 10 레벨에 증가합니다. 만약 아케인 트릭스터가 다른 곳에서 암습 보너스를 받으면, 이 보너스들은 누적됩니다. <b>즉흥 암습</b> 3 레벨부터 아케인 트릭스터는 대상이 알아차렸는지의 여부랑 상관없이 임시변통으로 암습을 넣을 수 있는 자세를 취할 수 있습니다. 하루에 1 라운드 동안 이 자세를 유지할 수 있습니다. 3 레벨 이후부터 2 레벨이 오를 때마다 추가로 1 라운드 동안 더 이 자세를 유지할 수 있고, 9 레벨에서 최대 4 라운드 동안 유지할 수 있습니다. 즉흥 암습의 대상은 이 공격에 한해 AC에서 모든 민첩 보너스를 잃습니다. 이 힘은 어떤 대상에게든 사용할 수 있지만, 치명타가 적용되지 않는 대상은 추가 피해를 입지 않습니다(AC에 있는 민첩 보너스는 여전히 잃습니다). <b>투명 도둑</b> 9 레벨에 아케인 트릭스터는 자유 행동을 사용해 마치 상급 투명화 효과를 받는 것처럼 투명해질 수 있습니다. 하루에 아케인 트릭스터 레벨 만큼의 라운드 동안 투명 상태를 유지할 수 있습니다. 이 효과의 시전자 레벨은 사용자 본인의 시전자 레벨과 같습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. <b>기습 주문</b> 10번째 레벨에서, 아케인 트릭스터는 대상이 무방비 상태일 때 피해를 주는 모든 주문에 자신의 암습 피해를 더할 수 있습니다. 이 추가 피해는 생명점에 피해를 주는 주문에만 적용되며, 본래의 주문이 입히는 피해와 같은 종류의 피해를 입힙니다. 만약 주문이 피해를 무효화하거나 반으로 줄이는 내성 굴림을 허용할 경우, 암습으로 인한 피해 역시 무효화되거나 반으로 줄어듭니다. <b>교묘한 주문</b> 5 레벨부터 아케인 트릭스터는 마치 부동 주문이나 무음 주문 특기를 사용하는 것처럼 자신의 주문을 동작이나 음성 요소 없이 시전할 수 있습니다. 이 능력을 사용해서 주문을 시전할 경우 주문 레벨이나 시전 시간이 늘어나지는 않습니다. 5 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있고, 2 레벨마다 추가로 한 번 더 사용 가능해서 9 레벨에 최대 하루에 다섯 번 사용할 수 있습니다. 아케인 트릭스터는 이 능력을 사용할지를 주문을 시전할 때 정할 수 있습니다.
